Pelin ohjeet:

Uuden pelaajan luominen:
    1. Paina alkuvalikossa nappia "Luo uusi pelaaja".
    2. Kirjoita pelinimesi tekstikenttään. Kenelläkään muulla ei saa olla samaa nimeä.
    3. Paina "Lisää pelaaja" nappia.

Pelin aloittaminen:
    1. Paina alkuvalikosta nappia "Uusi peli".
    2. Lisää pelaajat valintaikkunasta painamalla pelaajan nimeä.
    3. Paina "Aloita peli" nappia, pelissä kuitenkin täytyy olla 2-4 pelaajaa.

Pelin kulku:
	1. Ensimmäisellä kierroksella pelaajat rakentavat yhden kylän vuorollaan. Vuoro
	vuoro vaihtuu automaattisesti kun kylä on asetettu. Toisella kierroksella pelaajat
	tekevät saman, mutta päinvastaisessa järjestyksessä. Tämän jälkeen on sen pelaajan
	vuoro, joka rakensi ensimmäisenä ja viimeisenä kylän ja tämä on ensimmäinen 
	normaali vuoro.

	2. Vuoron alkaessa heitetään noppaa(tapahtuu automaattisesti), jonka jälkeen 
	pelaajat saavat resursseja, jos pelaajan jokin kylä on rakennettu resurssiruudun 
	(jonka silmäluku heitettiin) viereen. Vuorollaan pelaaja voi rakentaa teitä ja 
	kyliä. Pelaaja voi myös kehittää omia kyliään korkeammalle tasolle(max. 3).

	3. Pelin voittaa se, kuka saavuttaa ensimmäisenä sovitun voittopiste määrän. 
	Pelaajan voittopisteet lasketaan pelaajan kylien tasojen summana.

Rakentamisen hinnat:
	Kylä: 1 vilja, 1 savi, 1 puu, 1 lammas (poikkeuksena ensimmäiset 2 kierrosta)
	Tie: 1 savi, 1 puu
	Kylän kehitys: 3 kiveä, 2 viljaa

Rakentamisen rajoitteita:
	- Kylää ei voi rakentaa risteykseen, jos sen viereisessä risteyksessä on kylä.
	- Tien rakentamiseen vaaditaan, että tien jommassa kummassa pääteristeyksessä
	on pelaajan kylä TAI risteykseen tulee pelaajan toinen tie ja risteyksessä ei
	ole vastustajan kylää.

Muuta:
	- Pelaajat saavat kylästä resursseja kylän tason verran.
	- Pelaajat suorittavat rakentamisen painamalla kartasta risteyksiä(kylän rakentaminen
	tai kehitys) tai niiden välissä olevia teitä(tien rakennus).
	- Vuoro vaihtuu "Seuraava vuoro" painikkeesta.
	- Peli voi päättyä pattitilanteeseen, eli silloin kukaan pelaajista ei voi voittaa.
	Silloin peli ei lopu itsestään, joten pelaajien tulee käynnistää ohjelma uudelleen, 
	jos haluavat pelata uudestaan. Pattitilanne tuloksia ei tallenneta tietokantaan.
	- Tilastoja voi tarkastella aloitusvalikon "Tilastoja" painikkeesta.
